Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Ortaya çık! Işığa rehberlik eden devre!
Bu...
Bir Extra Link.
Sanki Extra Deck'i mühürlenmiş gibi.
Spectre bir sonraki turunda Link Çağıramayacak.
Deck'ini zaten analiz ettim.
Bir Link Canavarı çağırdığında deck'inin tehlikeli olduğu sonucuna vardım.
Sen benim düşmanımsın ama harikasın.
Sana olan saygımı göstermek için seni tüm gücümle yeneceğim.
Sürekli Büyüyü aktif ediyorum, Sunvine Plunder!
Ne?
Sahip olmadığımı çalıyorum.
İşlerimi böyle yürütürüm.
Ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 1 Sunavalon Dryas!
Spectre, Extra Monster Zone'u geri aldı!
Şimdi sonuç belirsiz.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umudu paylaşmak
söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Patron, bu çılgınca!
Lightning avantajlı görünüyordu, ama Spectre işleri tersine çevirdi!
Belki de bizi kurtaracak olan Spectre'dir!
Ama o Hanoi Şövalyesi.
Evet...
Formasyonumu bozdun.
Seni hafife almışım gibi görünüyor.
Öyle görünüyor.
Pişmanlık hissedebiliyorsan, şimdi hissetmelisin.
Yenilginle birlikte.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Armatos Legio Pilus Prior'ın geçen turda gönderdiği üç kart elime ekleniyor!
Lightning'i sinirli görmemiştim daha önce.
Judgment Arrows'u kaybetti ve Extra Link'i yok edildi.
Sakin kalamıyor.
Spectre ve Lightning…
İkisinin de kaybetmesi en iyisi,
ama açgözlülük yapmamalıyım.
Kazan, Spectre!
Büyü kartını aktive ediyorum,
Armatos Replacement.
Bir Armatos Legio'yu feda ediyorum...
...mezarlığımdan eşit veya daha az Link İşaretine sahip
bir Armatos Legio'yu Özel Çağırıyorum.
Link 2 Pilus Prior'u feda ediyorum!
Diril, Link 2 Armatos Legio Centurion!
Saha Büyüsü, Armatos
Colosseum'un etkisi!
Elimdeki Seviye 4 veya altı bir Armatos
Legio'yu mezarlığa gönderiyorum.
Mezarlığımdan başka bir Armatos Legio'yu
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Armatos Legio'larımın linklerinin yanına.
Galea'yı elimden mezarlığa gönderip
Scutum ve Sica'yı Özel Çağırıyorum.
Belir! Işığı yönlendiren devre!
Çağırma koşulu en az
iki Armatos Legio.
Link Çağırma!
Link 3 Armatos Legio Legatus Legionis!
Legatus Legionis'in etkisi!
Sahamdaki Seviye 4 veya altı bir
Armatos Legio'yu mezarlığa gönderiyorum...
...mezarlığımdan bir Armatos
Legio'yu Özel Çağırıyorum.
Scutum'u mezarlığa gönderiyorum...
...Legatus Legionis'in linkinin yanına
Galea'yı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Lightning savunmasını güçlendirdi.
Acaba beklediğim şeyi mi yapacak?
Armatos Legio'nun gücünü bilmiyoruz.
Bu yüzden tahmin yapamayız.
İşte başlıyorum! Benim turum!
Kart çekiyorum!
Sunseed Twin'i çağırıyorum!
Sunseed Twin'in etkisi aktive oluyor!
Çağrıldığında, mezarlığımdan
bir Bitki canavarı Özel Çağırıyorum!
Diril, Genius Loci!
Belir! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az iki Bitki
canavarı (biri Link Canavarı)!
Link Çağırma!
Link 3 Sunavalon Melias!
Melias'ın etkisi aktive oluyor!
Link Çağrıldığında, mezarlığımdan
bir Bitki canavarı Özel Çağırıyorum!
Mezarlıktaki bağlantısının yanına
savunma pozisyonunda!
Diril, Genius Loci!
Tekrar ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Bağlantı Çağırma!
İkinci bir Bağlantı 3 Sunavalon Melias!
Melias'ın etkisi devreye giriyor!
Diril, Genius Loci!
Ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu bir Bitki canavarı!
Bağlantı Çağırma!
Bağlantı 1 Sunvine Thrasher!
Thrasher'ın etkisi devreye giriyor!
Bir Sunavalon'a bağlıyken, her bir Bağlantı
İşareti için 800 ATK kazanır!
Melias Bağlantı 3.
Yani Thrasher 2400 ATK kazanır!
Sonra Judgment Arrows'ın etkisi
Thrasher'ın ATK'sını ikiye katlayacak.
Demek planın bu.
O zaman ben hallederim.
Legatus Legionis'in etkisi!
Galea'yı mezarlığa gönderip
Scutum'u Özel Çağırıyorum.
Şimdi savaşalım!
Melias'ın etkisi şimdi devreye giriyor!
Savaşım başladığında, bağlantısındaki
Thrasher,
sahadaki her Sunavalon Bağlantı Canavarı
için saldırabilir.
Yani üç kez saldırabilir!
Patron! 6400 ATK ile üç saldırı büyük!
Bu inanılmaz!
Bu her şeyi bitirecek... değil mi?
Savaşalım!
Thrasher, Legatus Legionis'e saldırıyor!
Centurion'un etkisi devreye giriyor!
Bir Armatos Legio saldırıya uğradığında,
o saldırı etkisizleştirilir!
O zaman tekrar saldırırım!
Thrasher, Legatus Legionis'e tekrar saldırıyor!
Judgment Arrows'ın etkisiyle,
ATK'sı ikiye katlanır!
6400 ATK.
Fark 4000!
Bu saldırı başarılı olursa, Spectre kazanır!
Ama Galea'nın etkisi!
Bu kart sahada mezarlığa gönderildiğinde...
...Armatos Legio'nun bağlı olduğu bu kartın savaş hasarı
o tur boyunca 0 olur.
Sonra Scutum'un efekti!
Scutum'a bağlı Armatos Legio, her turda bir kez
savaşla yok edilemez.
Yıldırım onu durdurdu!
Sonra üçüncü saldırım!
Judgment Arrows'ın efekti!
Galea'nın efekti sayesinde, hasar almıyorum.
Ama yine de yok edildi.
Bütün bunlardan sonra, zamanı geldi.
Ancak bu yok oluş büyük.
Ve Thrasher'ın efekti!
Savaşta senin canavarı yok ettiğinde...
...o canavar, Sunavalon'un linkinin yanına
Özel Çağırılır.
Gel, Legatus Legionis!
Legatus Legionis, Centurion'a saldırıyor!
Şimdi savaş bitti.
Ama hala yapacak bir şeyim var.
Sürekli Büyü, Sunvine Cross Breed'ın efekti.
Bir Link Canavarı feda ederek, mezarlığımdan
efektlerini iptal eden bir Bitkiyi Özel Çağırırım!
Thrasher'ı feda ediyorum!
Diril, Sunavalon Daphne!
Sürekli Büyü, Sunvine Shrine'ın efekti!
Mezarlığımdan Seviye 4 veya altı bir Bitkiyi
Özel Çağırabilirim!
Diril, Genius Loci!
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu bir Bitki!
Bu...
Bu mümkün mü?
Link Çağırma!
Link 1 Sunvine Thrasher!
Spectre artık Extra Monster Bölgelerine sahip!
Extra Link'i tersine çevirdi!
Thrasher'ın efekti devreye giriyor!
Bir Sunavalon'a bağlıyken, her Link İşaretçisi
için 800 ATK kazanır!
Melias Link 3!
Thrasher 2400 ATK kazanıyor!
Revolver ve Playmaker'ın Tower of Hanoi'daki düellosunu
sayısız kez tekrar izledim.
Extra Link'i orada görmüştüm.
Link Çağırmanın en saf hâli bir alan!
Harikaydı!
Bundan daha güzel bir alan var mı?
Bu manzara gözlerime kazındı!
Ve şimdi, bu alanı kendi ellerimle yaratabildim!
Light Ignis, sana minnettar olacağım tek şey bu.
Sunseed Shadow'ın etkisini aktive ediyorum!
Mezardan kaldırarak hedef alıyorum:
şu anda Extra Linked olan Link 2 veya altındaki bir Plant Link Monster'ı!
Daphne'yi hedef alıyorum!
Hedefin ikinci bir kopyasını Extra Deck'imden Özel Çağırıyorum, böylece Extra Linked olacak!
İkinci bir Sunavalon Daphne'yi Özel Çağırıyorum!
Bu bile benim başaramadığım şey: Extra Link Full Modu.
Spectre nihayet Revolver'ı geride bıraktı!
Yeniden belir! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az iki Plant Monster!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Sunavalon Dryanome!
As monsterını ortaya çıkardın.
Sunavalon Dryanome'a saldırılamaz.
Ve onu Link Çağırmak için bir Sunavalon Link Monster kullandığımdan, birden fazla efekt kazanıyor!
Biliyorum.
Turda üç kez, hasar alırsan...
...Extra Deck'inden Sunvine Link Monster'larını...
Sunavalon linklerinin yanına Özel Çağırabilirsin...
...ve aldığın hasar kadar LP kazanırsın.
Aynen öyle.
Ve eğer linkinin yanındaki bir monstera saldırırsan...
...onu Ana Monster Bölgesi'nde farklı bir yere taşıyarak saldırını iptal edebilirim.
Mezardaki Sunseed Twin'ın efektini aktive ediyorum!
Mezardayken, onu ve sahadaki bir Link Monster'ı kaldırarak...
...mezardan Thrasher'ı Özel Çağırabilirim!
Thrasher'ın efekti devreye giriyor!
ATK kazanıyor!
Şimdi Spectre'nin alanı mükemmel.
Vay! Bu her gün görülmez!
Bu büyük bir haberdir!
Kendine zayıf diyorsun ama çok gösterişlisin.
Haklısın.
Bu güzel alanı yaratmak için ben bile biraz fazla heyecanlandım.
Anlıyorum. İnsanlar bu alanı güzel buluyor.
Bu güzelliği anlamamanız çok üzücü.
Sakladığın şey bu estetik eksikliğiyle bağlantılı mı?
Asıl kibirli olan sensin.
Beni tanıdığını mı sanıyorsun?
Bana tepeden bakmayı kes!
Lightning'in böyle davrandığını hiç görmemiştim.
Ne hoş. Seni daha önce hiç duygusal görmemiştim.
Kumun üzerine kurulmuş narin bir kule gibi.
Bu anlamda senin alanın güzel.
Bu alanı yok edebileceğini mi sanıyorsun?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Beni aptal mı sanıyorsun?
Judgment Arrow'larımı çalmaya çalışacağını bilmediğimi mi düşünüyorsun?
Bu kibirli insana ilahi yargıyı yağdıracağım!
Gökleri yaran ışık kılıcı!
Büyü kartını aktif ediyorum, Judgment Sword!
Extra Monster Zone'da sadece senin Link Monstırların varken, birini banlayabilirim.
Ve banlanan canavarla aynı Link İşaretlerine sahip bir Armatos Legio'yu...
Extra Deck'ımdan Özel Çağırma yapıyorum.
Sonra banlanan canavarı senin Ana Monster Zone'una Özel Çağırıyorum!
Sunavalon Dryanome'unu banlıyorum!
Değerli ana ağacın saldırılara karşı yenilmez, ama efektlere karşı değil.
Ana ağacıma bunu nasıl yaparsın!
Ama benim alanım henüz kırılmadı!
Armatos Legio Tribunus Militum'u Özel Çağırıyorum!
Ve banlanan Dryanome senin Ana Monster Zone'una Özel Çağırıldı!
Armatos Colosseum'un efekti aktif oluyor!
Elimdeki Armatos Legio'yu mezara gönderiyorum...
...Tribunus Militum'un linklerinin yanına Speculata, Gladius ve...
Sica'yı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık! Işığı yönlendiren devre!
Çağırma koşulu en az üç Armatos Legio!
Ortaya çık! Kaotik ağ savaş alanında ilerleyen komutan!
Link Çağırma!
Link 4 Armatos Legio Magnus Dux!
Bu devasa!
Lightning'in Link 4 canavarı!
Sahadayken, her bağlantılı canavar için...
...sahalarımızdaki veya mezarlarımızdaki kartları sahiplerinin eline bir kez iade edebilirim.
Anlıyorum. Bununla...
Lightning Judgment Arrow'ları eline geri alacak.
Ama Judgment Arrows'ı hedef alamazsın!
Sunvine Plunder'ın efekti bu kartı ve çaldığı kartı
hedef almanı engelliyor!
Tabii ben bunu yapmazsam!
Tribunus Militum’un efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, bir Link Canavarı,
bağlantı noktalarından birini hedef alırım.
Tur sonuna kadar, sahalarımızdaki bir efekt,
her bir Link Göstergesi için iptal edilir!
Magnus Dux’u seçiyorum!
Magnus Dux’un dört Link Göstergesi var.
Shrine, Plunder, Cross Breed ve
Dryanome’un efektleri iptal edildi!
Nasıl oldu?
Şimdi Magnus Dux’un efektini aktive edebilirim.
Magnus Dux’un efekti devreye giriyor!
Magnus Dux bir canavarla bağlantılı.
Judgment Arrows’ı eline geri alıyorum!
Judgment Arrows’ı geri aldım.
Ve şimdi, senin sahan üzerinde
bir yıkım zinciri başlıyor.
Yarattığın sanat dolu sahneyi
paramparça edişimi izle!
Judgment Arrows, Büyü & Tuzak Bölgesinden
ayrıldığında, bağlantılarındaki tüm canavarlar yok edilir!
Benim saham!
Ve Thrasher’ın bir Sunavalon bağlantısına
bitişik olmadığında, o da yok olur!
Spectre’nin sahası…
Anında…
Bir Link Büyüsü aktive ediyorum.
Görün! Dünyayı yargılayan
üç ok!
Judgment Arrows!
Bunu yok edeceğim.
Saldırı! Magnus Dux, Dryanome’a saldırıyor!
Judgment Arrows’ın efekti!
Magnus Dux’un ATK’sı ikiye katlanır.
Spectre!
Revolver, üzgünüm.
Yok ol.
Bekle.
Zayıf olanların bile bir işlevi vardır.
Hah?
Biz de mi?
Başardın!
Başardın, Lightning!
Harika!
Şimdi sıradaki kurbanımız kim?
Geleneksellik tuzağında
Reddedişler bile belli
Şu Bu O Hangisi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önceki halin
"İmkansız" deyip bir duvar örüyorsun
Ne tartışma ne ideal
Birlikteysek bile aynı değil
Kendini aş, yoluna devam et
Yolunu kaybetsen bile ilerle
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Yeniden yaz sadece zaferi
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
Windy onu asla affetmeyecek.
İntikam arzusu Soulburner'a yönelmiş durumda.
Düşmanını kendi elleriyle yenmeden tatmin olmayacak.
Ölümcül rüzgarı kükrüyor!
Bu kadar zalimliğin yanına kalmayacak!
Yu-Gi-Oh! VRAINS yeni bölümde:
İntikamcı Windy
VRAINS'e doğru!